o git então é  um sistema  de controle de versões  dis  distribuído,usado principalmente no desenvolvimento do software, mas que pode ser usado para registar o historico de edições de qualquer tipo de arquivos.As principais funções dessa ferramenta são.
Permite que os desevolvdores trabalhem simultaneamente
Não permite substit as alteração um do outro
Mantem um histórico de toda as versões.
É um siste de controle de versão descentrtralizado.

instalação
Configurações inici
Primeiros comandos
gitgnore e tags
Criando reposi
         clono o arquivo remoto
          Enviando para o  repositorio.
